Goal 1: Jakość komunikacji miejskiej
Measure 1: Likert scale - Jak oceniasz jakość komunikacji miejskiej - (mostly positive answers)
Measure 2: Numeric value - Ile razy w tygodniu korzystasz z transportu publicznego?
Measure 3: Open question - Jaką zmianę zasugerowałbyś/sugerowałabyś dla obecnego stanu transportu publicznego?


Cel 2: Infrastruktura drogowa i zarządzanie ruchem
Measure 1: Likert scale - Jak oceniasz obecny stan dróg w Twojej okolicy? - (mostly negative answers)
Measure 2: Numeric value: - Ile godzin tygodniowo średnio tracisz z powodu korków?
Measure 3: Open question - Czy są miejsca, gdzie bezpieczeństwo na drogach powinno zostać poprawione?

Cel 3: Miejsca parkingowe
Measure 1: Likert scale - Jak oceniasz liczbę miejsc parkingowych w centrum miasta - (somewhat negative answers)
Measure 2: Numeric value: - Jak daleko (w metrach) zazwyczaj parkujesz od celu podróży?
Measure 3: Open question - Jakie zmiany mogłyby poprawić sytuację parkingową w Twojej okolicy?

Cel 4: Sezonowe wyzwania mobilności
Measure 1: Likert scale - Jak oceniasz stan dróg w Twojej okolicy podczas zimy? - (somewhat positive answers)
Measure 2: Numeric value: - Ile razy tej zimy doświadczyłeś/łaś problemów z poruszaniem się po mieście przez śnieg lub lód?
Measure 3: Open question - Jakie działania mogłyby poprawić warunki drogowe w zimie?